no estéis en el momento en el que est en
directo si lo estáis viendo después
reemitido que es lo que estaréis viendo
esta parte nada si sois nuevos por aquí
Pues básicamente me dedico a charlar con
la gente para ver los directos os
recomiendo activar la notificación de la
campanita de suscrito dentro de YouTube
porque si no No vais a poder verlo a
tiempo cuando estoy aquí Charlando con
la gente y nada Eso vamos a estar
Charlando
y viendo cosas tal vez o qué sé yo ese
tipo de cosas así que nada activa la
notificación y así tal vez en otro
directo pues me pillas por aquí estoy
haciendo directos todos los días con la
cuenta atrás de la que espero que sea el
volver a ver a mi perro de nuevo otra
vez Ya quedan solo 7 días y me muero de
ganas la verdad se está haciendo
larguísimo estos últimos tres días se me
han pasado como vamos
lentísimo no sé si lo voy a poder
recuperar pero tengo muchas ganas de
poderlo recuperar la verdad Así que
bueno veremos qué es lo que sucede no
tengo ni idea vamos a ver vamos a ver lo
que sucede voy a publicar el el enlace
en
Twitter para que la gente lo
vea qué tal chicos Cómo estáis [__] mu
grande Gracias por pasaros
qué tal Cómo estáis Yo muy
bien Yo muy bien
e recuperándome del gym de ayer que
también me pasé otra vez
y nada Ahí voy Ahí
voy poco a
poco nada No he sabido nada No he sabido
absolutamente nada lo tienen como si
fuera una moto robada porque
literalmente es un perro robado
e y nada desesperado por ver qué sucede
nada
más muy desesperado no tengo ni idea
ya chicos tengo ganas de que termine la
cuenta atrás de una vez y ver qué
sucede este directo va a ser cortito no
va a ser tan largo como los de los otros
días iniciado un poquito tarde la verdad
e pero mañana intento hacer otro
Iniciando un poquito menos tarde y así
de esa manera
pues pues estamos un ratito más
Charlando
ulti pues que descanses te mando un
besit
grande Descansa mucho y te mando un
besito muy
grande grande Miri
guapísima e precioso besit holito
papacito ricito hermosito por fin nuevo
al discord también estoy trabajando en
el archivo de Drake que te comenté ayer
espero tenerlo listo para mañana y
puedas leerlo qué tal estás hoy
buenísimo perfecto maravilloso así le
echaré un vistazo y a lo mejor le hago
vídeo al asunto y todo me de yan pred
dioso yo bien Hoy fue levantarnos
caminar un montón pero muchísimo eh
además rápido porque queríamos ir a un
sitio a comer y pensábamos que nos
cerraba Pero al final nos cerró y nada
comimos un montón la verdad es que está
muy bueno ese sitio y luego de vuelta
trabajar y no mucho más Hola dalasito
buenas noches una pregunta viste el
vídeo de Selena Gómez llorando acabo de
grabar un vídeo sobre el tema ahora
mismo la
pena pena en mi
corazón H qué alegría pasar un rato en
tu compañía Gracias guapísima F Te
quiero corazón brillante también te
quiere un montón preciosa y te mando un
besito muy grande a la pena mi niña Te
mando un besito muy grande guapísima te
quiere 1 millones Muchas gracias por
estar aquí mi niña verdosa de verdad te
qui 1 millones a una pena Muchísimas
gracias por estar aquí siempre preciosa
te aquí un montón e y Mariana Fíjate que
justamente acabo de grabar un vídeo
sobre la película de Emilia Pérez Estuve
toda la tarde buscando y rebuscando
cosas y la verdad qué asco todo lo
relacionado con esa película eh o sea es
es Es absurdo que tenga más
nominaciones que el señor que el señor
los Anillos que el
padrino increíble más anciones al Óscar
que todas esas películas ridículo
obviamente por lo que todos sabemos e
ulti guapísimo Te mando un besito muy
grande Muchísimas gracias full cardio
muy bien Qué cuál es tu objetivo bajar
de peso V de ulti perioso y nada Que
descanses y que sueñes cosas muy bonitas
para intentar soñar cosas eh gu lo mejor
que puedes hacer es intentar dormirte
con
viendo cosas que te gusten y pensando en
cosas que te gustan así es como lo más
probable que tienes de que a lo mejor
tengas un sueño de cosas gu básicamente
Sí exactamente Mary más nominaciones que
inter estelar o sea cómo se puede tener
la cara tan dura es increíble e masque
masito es mi corazón Qué ganas tengo de
verte guapísimo Hola mi corazón de melón
hace tiempito que no hablábamos solo
para decirte que felicidades por lo de
Argos y por las cositas
vale Y yo te mandamos un besote bien
grande Babi mua x Muchas gracias
guapísima Te quiero un montón más que
per dioso Te mando un besito enorme
viste lo de que Trump iba a reducir
e personal militar en Europa has pensado
que eso
pueda afectarte de alguna manera e yo lo
vi me acordé de ti La verdad dije será
que le sacan Pero claro no no sé no
tengo ni ni idea de si realmente lo va a
hacer o cuál es el objetivo o si son
esas cosas que dice pero luego termina
no haciendo No sé adás que guapísimo te
qui mucho perioso Cómo estáis los dos
Buenas noches ya por por fin estoy en el
grupo de discord Aunque seguro que estás
muy ocupado para leer todos los chismes
cara revolviéndose de la risa Pasaré mi
antes y después Sí yaiza definitivamente
pero me paso de vez en cuando para las
cos que que la hayas pasado bien corazón
naranja Voy a ponerte de fondo mientras
sigo escribiendo llevo ya 26000
caracteres y espero que no te aburran
alguno de los puntos que trato en este
archivo Jejeje Dios mío ya te estás
pasando no voy a poder leer tanto es
demasiado ponlo muy resumido O sea la
idea No es que me escribas un doctorado
ahí no es necesario un trabajo de final
de carrera La idea es que me escribas
algo sencillito Sabes peina
guapísima mi
[Música]
corazón alegría pasar un rato en tu
compañía me haces muiste lo mismo dos
veces prosa no lo viste la vez anterior
que ya lo ya salió salió dos veces anap
pena preciosa Qué fue lo que pasó Te
confundiste V guapísima te quiero mil
millones an penais mee guapísima gracias
Te quiero un montón te iba a decir una
cosa yaiza sí me encanta leer pero de
vez en cuando estoy como demasiado a
full y no me da tiempo de ponerme a
chatear como me gustaba hacerlo hace No
mucho pero tengo muchas ganas de echar
alguna partida con vosotros hacer algo
the game tipo como lo que hacíamos
antiguamente de mongas o alguna cosa del
estilo me apetece mucho mucho mucho pero
demasiado la verdad
demasiado qué iba a decir yo sí eso más
que Cómo estáis los dos Alguna novedad
por vuestra vida o qué ignacia salas Te
mando un besito preciosa Le mandé un
saludo a tu amigo José hace poco que le
encantó somos de chile y te amamos estoy
feliz de contigo graciasa
días no grande ísima e yasin Cómo estás
precioso besito muy grande niño Qué
bueno verte por
aquí
guapísimo guimo Cómo estás Te he echado
de menos solo quería felicitarte porque
finalmente vas a tener a Argos de vuelta
donde merece estar aunque no Quiero
cantar Victoria pronto que sepas que me
alegro muchísimo por ti un fortísimo
abrazo corazón rojo otro muy grande para
ti ya sin preciosos te qui un montón Te
mando un besito muy grande guapísimo
muchísimas Muchísimas gracias espero que
te sirviera los consejos que te di y que
has comenzado a aplicar para trabajos y
hacer ese tipo de cosas yas sin Espero
que que lo hayas podido hacer y que te
haya servido lo que te dije la verdad
Porque para algo te lo dije precioso Te
quiero un montón mirando guapísimo de
verdad Muchísimas Muchísimas gracias
Espero que estés superb Y que todo esté
saliendo genial por allí y que estés
contento que estés feliz y que todo esté
saliendo bien te quiero un montón yassin
guapísimo mando un besito muy grande
precioso Muchísimas gracias besito
enorme guapísimo te quiere
mucho
em me queda alguien por responder o no
Ah sí an pena que se puso dos veces el
dip no sé si era eh tu intención pero se
puso dos veces y ya salió la vez
anterior no sé si lo alcanzaste a ver
pero teando un besito muy grande perdido
aquí un montón besit guapísima
sí grabé justamente sobre el tema de
Emilia
Pérez Qué horror todo o sea no sé por
qué todo el mundo lo dice pero no me
quiero quedar atrás Así que Hola Dallas
te acuerdas de mí corazón rojo corazón
rojo Felicidades por lo de Argos se
vienen momentos increíbles Te mando
besitos car lanzando un beso cara
lanzando un beso chispas manda un
saludito a mi amiga l cara lanzando un
beso
carando
lando lanzando
un el tema es demasiado extenso expli el
contra kend lo mejor posible y todo
alrededor de que lo mala persona que es
si te parece bien Lo divido en dos o
tres partes para que sea más fácil de a
mí lo que me importa son los hechos no
me importan los rumores sino las cosas
que son hechos sabes lo que no te
preocupes en cuanto puedas lo hacemos La
verdad que todos me habéis recibido muy
bien No sé si me ha reconocido Pondré la
mandíbulas cara revolviéndose de besito
mu grande ya sí por supuestísimo que sí
de hecho te dije que no entendía muy
bien Cuál era el problema exactamente si
puedes
ponerme foto vej m estás hoy ya tomaste
aita Tendré que ver este directo después
porque estoy abordando un avión se te
quiere un montón un abrazo o corazón
rojo nada que vaya bien el viaje a Dónde
viajas Travel Times espero que te lo
pases muy bien el viaje que sab hacer la
verdad es que no he escuchado nada
internamente probablemente es el no
enviar a más gente a Europa pero no sé
si supieras la cantidad de trabajo que
tenemos es una locura Y pues Vale y yo
andamos s El lunes vamos a Puerto Rico
de vacaciones hay más que me un montón
Pues que os paséis superb que lo paséis
increíble pero ten mucho cuidado con la
inseguridad y esas cosas que no sé cómo
estará Puerto Rico actualmente Pero ten
mucho cuidado que cuando uno va a un
sitio que es como más seguro que el país
de origen luego el país de origen y no
está acostumbrado a andar atento como
andaba anteriormente además que perioso
un montón y te mando un besito mi niño
tengo muchas ganas de veros de nuevo a
ver si nos podemos ver PR o también
podrías venir por aquí de vacaciones que
también es otra posibilidad es es otra
posibilidad podrí venir por aquí de
vacaciones no s si lo has pensado
pero podrías Carlos meya Te mando un
besito muy grande Claro que sí Travel
Times que te lo pases muy bien el viaje
que s que hacer Fernanda Verdugo Te
mando un besito perosa Muchísimas
gracias agz montón Yo también estoy muy
contento pero estaré más contento cuando
se cumpla es lo que más ganas tengo la
verdad con diferencia lo que más más más
lo que
más veremos
que qué sucede Ay sí lo de la Emilia
Pérez O sea tú te puedes creer que tú
tengas hijos tengas un marido y entonces
el marido se haga trans y lo veas de
nuevo y no le reconozcas o sea es tan
estúpido como cuando Superman se ponía
las gafas Y decía que era clarent así de
estúpido literalmente el mismo nivel de
estupidez Absurda
o de la Es que la señora DF aún tenía
más sentido que esta basura de Emilia
Pérez os lo juro es que no tiene ningún
tipo de sentido se supone que si no
habéis visto la película básicamente
consiste en que
el es que es tan estúpido un narco muy
malo muy malo dice Ay que soy trans Y
entonces se hace trans se va como 4 años
vuelve se relaciona de nuevo con la
mujer y soy una prima lejana de tu
marido y se lo cree y no ve que
claramente es su marido y es como
What es verdad Perdón acabo de leer el
mensaje Soy un desastre te lo explicaré
mejor Espero que estos días intentes
estar lo más tranquilo posible corazón
rojo besito muy grande yaiza no te
preocupes Claro que sí claro que sí
Explícamelo así lo puedo entender y
vemos bien El antes y el después peros
precisamente ja intento englobar los
hechos nada más pero de ser así no
podría dejar tantos detalles afuera
mucho de lo que se habla están basados
en hechos hasta añado los links con
vídeos y fotos que demuestran todo como
tú haces en tus videos per te has
asegurado de que no está tipo sacado de
contexto ni nada del estilo no en plan
porque hay veces que ponen vídeos pero
lo mismo lo sacan de lugar un montón eso
es lo que te estoy diciendo también
guapísimo tezco mucho precioso eh Y
Pues no mucho la verdad no tengo ni la
más remota idea pero bueno
e es que no no no he visto prácticamente
nada muy poca cosa la verdad
em maca Te mando un besito muy grande Sí
tú me trato con fernanfo hace muchísimos
años te hablo del año
2016 que me dijo que su hermano era
superfan mío Hay tantas cosas que quiero
decirte Jaja comenzaré Por el gatito que
salvaste la otra
vez un nombre Qué te parece polter lo
pillas polter por los ruidos que dijiste
que hace jaaja me hubiera gustado
quedármelo pero no puedo cara desanimada
no preocupes no te preocupes No tienes
que al final cada persona cae en su
lugar haya tardado tanto pero te mereces
reencontrarte con tu perrito la gente
que te odia no importa el que lo seguirá
haciendo pero se demuestra qui tiene
razón Muchas gracias tenemos que tenemos
que
hacer tenemos que hacer el vídeo que
dijimos que íbamos a hacer que al final
nunca lo hacemos pero tenemos que
hacerlo
ya a poder donar más por un tiempo pero
que sepas que me pasaré por los streams
acompañando la espera Tengo que cubrir
unos gastos médicos relacionado a un
problema que sospecha sea neuronal el
martes sabré más deséame suerte Espero
que no sea nada malo y e pena guapísima
pena en mi corazón
pensé que no había salido pero no pasa
nada Tienes que grabar un día en el
gimnasio sería genial mil besitos
lanzando besos dos corazones te refieres
grabar un vídeo normal en el gimnasio o
te refieres grabar como hago cosas en el
gimnasio la pena guapísima qué es lo que
quieres verme verme sudando b grande
preciosa Te agradezco mucho se te quiere
mil millones te mando un bis grande la
pena guapísima Eres la mejor verad
Muchísimas gracias e Y sí ar tenemos que
hacerlo eh mucho
Qué ganas que haya un botón para
adelantar el tiempo ya ves Yael ya ves
ya ves Honestamente es como
[Música]
que Hola Dallas cómo estás corazón rojo
me alegro mucho que ya falte tan poco
Espero todo salga superb yo ando con
muchos gastos en inversión por una cosa
de ya que tengo que hacer justo
iniciaste directo cuando terminé el gym
ya quiero ver a Argos tqm dalasito
corazón rojo corazón rojo me mucho verte
para aquí y qué cosa de ía tienes que
hacer exactamente Y qué tienes que
invertir Cuéntame que a lo mejor te
puedo ayudar con algún consejo útil
besito mu grande Jonas guapísima te quio
un montón y te mando un besito enorme
Muchísimas gracias Gerardo Te mando un
besito hito hermoso Muchas felicidades
por haber ganado el juicio por argas
otra vez solo quiero preguntar si no
tienes miedo de que alguna piraña le
muerda Antes de que lo entreguen XD
besos guapo sí tengo miedo de muchas
cosas La verdad tengo miedo de muchas
cosas totalmente me aseguro de eso lo
mejor posible igual voy a dividirlo y
comentarte los puntos que tiene apenas
lo termine siéntete libre de decirme
Cuáles son los puntos más irrelevantes
para que no sea tan pesado para ti de
leer tres Pues como no sé cuáles son los
puntos no te puedo decir cuáles son los
puntos menos relevantes la verdad
em No sé creo que lo más importante
solos que sí o sí sea así 100% y haya
prueba absoluta y verídica de que
efectivamente sea así que no nunca
sacado de contexto nada o que sea como
una cogido con pinz sabes Mariana creo
que el tema más problemático de la
película es que dan a entender que todos
los problemas se solucionan Si te
vuelves mujer Sí esa es otra y y una de
las cosas que realmente más me molestó
del director asqueroso Es que de verdad
el tipo de forma honesta y de forma real
se piensa que el español es un idioma de
gente pobre y y no está sacado de
contexto literalmente el tipo de verdad
dice sí quería hacer esto así porque el
español es un idioma de gente pobre y
que no sé que es como eres un imbécil de
verdad O sea gentuza y luego le
preguntan Oye y cuándo tuviste que
estudiar México para poder hacer esta
película No sé qué Y entonces dice nada
realmente nada muchas cosas ya las sabía
de antes es como no sabías nada Solo
literalmente sabes los topicazo
estúpidos de que a lo mejor tienes a un
empleado de no sé tienes una señora
limpieza que es mexicana y dices Ya está
ya lo sé todo no no sabes nada para
te lo juro tranquilo baby la tam nunca
salió de nosotros estaremos bien Por
cierto mi contrato se acaba Ya este año
y si supieras los lugares que me
ofrecieron para el próximo contrato me
dieron Qatar kubit Hawai o Corea del Sur
pedí solo fuera de USA y cuál vas a
escoger
porque o sea son sitios
distantes uno de otro cuál vas a escoger
qué locura Y nada si queréis venir antes
de que vayas a la el próximo destino
pues estás invitadísimo Eh los dos por
supuesto estáis invitadísimos os venís y
nos pasamos un tiempito bueno por aquí
mir de más que peroso te quio un montón
plantéatelo creo que te lo pasarías bien
andras mando un besito grande Muchísimas
gracias muchas gracias un montón por
supuestísimo que sí andras tengo muchas
ganas de que sea verdad Hola mi niño
Cómo
estás a no te pude seguir donando tuve
que entrar al trabajo cuando te dije que
en mi país no sabían Qué era la biología
me refería a que la mayoría no sabe que
Ja F un biólogo Jaja Bueno a ver depende
del trabajo que te den no O sea puedes
tener desde algo práctico a algo teórico
Entonces a qué te refieres exactamente
porque
o sea práctico me refiero Bueno hasta
cierto
punto
dependiendo A qué te refieres
exactamente risitas guapísima ahora Eso
sí te digo no s si lo sabías pero es
como creo que era el 2% de gente que
Déjame buscar peina
guapísima p en mi
corazón Yo también entreno quiero verte
dándole duro a las pesas estaría chulo
que compartes tus comidas pre entreno
sí tiempo entrenando pena no lo sabía
Así me gusta que tienes abdominales ya o
acabas de empezar guapísima Y sí
Honestamente tampoco soy super estricto
con eso Perfecto entonces Seguiré
trabajando en ello teniendo lo que me
dijiste en cuenta estoy emocionado de
poder mostrártelo y hablar de ello al
respecto si te parece bien muy seguro
entenderás Por qué es tan largo y Por
qué es tan importante a punto por
supuestísimo J por supuestísimo tengo
muchas ganas de poder echarle un
vistazo me duele hasta la Pin y bulva
cada vez que veo tus creo que esto ya es
ofensivo para los
hispanohablantes una película de México
con temas sensibles y no protagoniza ni
un mexicano según el director no
encontraron talento en México XD según
la directora de casting Esa es la mejor
gente que encontraron para representar
los roles y es como Perdón pedazo de
ridícula payasa O sea me está diciendo
que de millones de personas y
casualmente Serena Gómez es la mejor
vete a la [__] por favor Hol adas me
motivaste a aprender sobre Inteligencia
artificial fuiste mi inspiración me
darías algún consejo para trabajar de
eso
em
pues
em que ofrezcas cuando antes tus
servicios y te publicites lo mejor
posible a fin de cuentas la mejor forma
de conseguir clientes es publicit
publicid a ti mismo lo máximo posible
principalmente dentro de páginas donde
ya hay clientes que puedes ofrecer tus
servicios y Sí eso es básicamente lo que
más te recomiendo sinceramente
eem temas de meterte dentro de comunidad
de tipo Open source y cosas así con otra
gente no es tan recomendable porque son
otros desarrolladores y no son clientes
y lo que buscas para trabajar Son
clientes que es dinero que es
básicamente gente que quiera comprar tus
servicios eso solo lo consigues si
consigues meterte dentro de sitios donde
tengas clientes disponibles entonces Ajá
es lo que más te puedo recomendar Milo
Muchas gracias
te cuento tengo que comprar más tarjetas
gráficas para cálculos de ya y otras
cosas de servicios con eso genero y en
programación me va bien soy de Venezuela
y te sigo como desde 2018 te quiero
muchísimo y siempre te apoyaré cuentas
conmigo corazón r Gracias exactamente
por qué porque estás montando algún tipo
de servidor ofrecimiento para poder
hacer algo en la nube qué es lo que
exactamente Hola primero de todo
Felicidades poros han sido muchos años y
por fin parece que todo está llegando al
final Por cierto comprar un coche en
España es una estafa total ni Hablemos
del seguro que esos son es Soria en toda
la regla Jaja Pues porque no has tenido
un coche en Irlanda porque un coche en
Irlanda el seguro es mil veces peor eh o
sea en España son baratísimos al lado No
sé pecun no son No mi donación quería
preguntarte un consejo estoy en último
año de escuela y estoy estudiando
ciberseguridad Qué me recomiendas hacer
lo mismo que le recomiendo a todo el
mundo que haga H cualquier cosa de
desarrollo de programación de lo que sea
lo que buscas es conseguir clientes y si
no te publicitas y consigues clientes
nunca vas a poder trabajar de ello en
esencia es eso Si tienes clientes tienes
eh dinero y puedes trabajar de ello si
no está imposible Milo guapísima
meer mañana un nuevo trabajo tienes
algún consejo soy médico
general Pues mira no te puedo recomendar
nada sobre medicina pero lo que sí que
te puedo recomendar es que hay que
manejar bien el estrés y los malos
rollos con la gente del trabajo yo te
recomendaría tener cuanto menos contacto
posible mejor con la gente del trabajo
porque cuando empiezas a tener demasiado
contacto empiezan los roces y los roces
te vi llevando a discusiones y las
discusiones te vi llevando malos rollos
y los malos rollos en el trabajo es
literalmente lo peor que puedes tener
Entonces yo lo que más más más te
recomiendo Es que limites lo máximo
posible el contacto con la gente del
trabajo lo básico básicamente porque si
no H te vas a terminar volviendo lo
camilu lo toca de verdad te lo digo no
sé si has trabajado alguna vez de alguna
otra cosa Pero a qué tienes milu Por
cierto muchas gracias Hey César Lucio
Cómo estás Cuánto tiempo sin verte Claro
que sí me acuerdo de ti por supuestísimo
Yo siempre me acuerdo de la gente que
habitualmente tipea o pone super chats
porque siempre les Leo el nombre y les
saludo y al final se me queda en la
mente y también si son no sé tienen
historias que me cuentan habitualmente o
cosas del estilo Pues también me acuerdo
Yo trato siempre de acordarme de la
gente que estáis aquí y por supuesto que
me acuerdo de
ti exactamente deica
justo quise decir sistema nervioso no
neuronal cara llorando fuerte Jajajaja
besitos nos vemos pronto fles bón espero
sinceramente que no sea nada grave no sé
si es que te pasa alguna cosa eh que
tienes algún síntoma de algo de hecho
tenemos varios médicos por aquí en el
chat eh Si quieres decir lo que te pasa
si no no pasa nada e Pero bueno Espero
que no pase nada y que esté todo bien y
que salga todo bien Recuerda siempre ser
positivo Y pase lo que pase siempre
vivir todos los días al máximo como a ti
te gustaría vivir porque nunca sabes
cuando se termina la vida y lo más
importante de la vida es poder
disfrutarla mientras te dure Así que eso
es lo
que mejor te puedo decir básicamente bes
Grand FL Te mando un besito enorme
Muchísimas
gracias
Felipe Andreas
grande no estoy segura Cómo conseguir
clientes aquí en USA piden certificados
como de Cisco y de compia estoy estudian
para tomar sus exámenes y tenerlos
olvidate no es necesario para nada nada
nada desarrollo hac ningún falta ningún
título de absolutamente nada puedes
trabajar tanto para una empresa como
para clientes en como freelance si vas a
trabajar para una empresa te basta
combinar todas las empresas de
tecnología que hay que hay muchísimas no
solo vayas a las importantes tipo Amazon
cosas así se Hay un montón de otras
empresas que puedes conseguir y lo la
cuestión tienes que hacer una buena
búsqueda en Google Para ver toda las
empresas que ofertan trabajo tanto si es
a distancia como si es más presencial y
bueno para para conseguir clientes como
freelan es muy fácil tienes un montón de
páginas donde hay un montón de clientes
que piden servicios de profesionales y
nada es cuestión de pelearte con todos
los indios que están
ahí imagínate me saco el carnet de
conducir y sufriendo para tener un coche
yo no s si comprarlo de particular es
uno barato de 3k o ir a concesionarios
aparte que esos solo tienen coches
modernos y para un conductor Nobel no sé
si es buena idea algo así te fiero yo lo
que mejor lo que más más más más más te
recomiendo Es que busques coches de 15 a
2000 que los hay y además bonitos por
ejemplo hund Coupé Toyota Celica todos
esos son viejos son baratos son bonitos
y muchos de Ellos están en muy buen
estado en caso de que no esté en buen
estado pues no perdiste tanto dinero y
no se te ocurra comprarte nada más caro
tachando otro día delantes haciendo mi
tfg y me di cuenta de que te puede
interesar es de informática cuántica en
concreto de Quantum Machine learning spe
reviewing de un paper Qué bueno cenda
qué bueno antes aprobé tu solicitud por
cierto yo personalmente muy guapo
precioso quea guapísimo e Pues sí sí
algo me interesa si me quieres contar
algún dato e interesante Sobre el asunto
Me encantaría escuchar guapísimo te
agradezco mucho armi muchísimas gracias
me un montón Cuántos pesas ahora y
Cuánto mides me leo mucho misi 20 kg son
un montón gracias yanz Te mando un bes
mu grande Claro que sí un
saludito no
Dios Qué estábamos hablando justo antes
as sí la
película No séa ni lo que iba a decir
pero iba a decir alguna cosa ya veréis
el vídeo vale Lo grabé hoy
y Es ridículo todo sé que es raro
conseguir trabajo como biólogo pero mi
plan es conseguir una plaza en el estado
en medio ambiente mientras amplío mi
conocimiento y luego poder trabajar en
investigación si no lo logro algo más
haré mientras con investigación me
refería justamente a lo práctico con lo
teórico me refería a dar clases que es
habitualmente lo que más consiguen
trabajo los biólogos Ay yo iba a buscar
recetas Por cuántos biólogos consiga
[Música]
trabajo Eso lo entiendo con los
programadores no sabía que funcionaba
igual con ciberseguridad Cómo podría
crear un
soy no estoy empezando cara triste
andras
mira en ciberseguridad igual que en
muchos aspectos de la vida es cuestión
de saberte vender si no te sabes vender
no tienes nada lo mismo ocurre a los
psicólogos y a toda esta otra gente
tienes que saberte vender si no te sabes
vender no hay más y cómo te vendes Pues
básicamente
creyéndote como Uy Mira qué buena que
soy
no tiene
más ahora mismo te podría hacer una
clase entera de cómo hacerlo pero en
esencia es eso estábamos entre Hawai Por
las playas y el clima tropical oía por
lo exótico estoy intentando ver si me
dan Japón o Italia Italia para seguir
explorando Europa y Japón porque es
nuestro sueño pero si podemos cuadrar
para vernos y eso por supuestísimo mas
Me
encantaría yo si te tengo que recomendar
te recomiendo más Hawaii porque en Corea
casi nadie habla inglés te vas a morir
delasco los coreanos son como los
alemanes estúpidos en Hawaii tienes
mejor tiempo y es un sitio que la gente
va literalmente de vacaciones Entonces
yo entre Hawaii y Corea te recomendaría
mucho mucho mucho más Hawaii
sinceramente porque Corea qué asco y se
pone en invierno eso que es un un
infierno del frío
e Entonces sí yo Honestamente si fuera
tú escogería Hawaii la verdad y me hace
gracia que hay has dicho que dijiste que
nada de Estados Unidos cuando Ja Estados
Unidos Sobre tus consejos quiero
disculparme por responder de forma Clara
porque no voy a mentir me daba
sentimiento dejarlo todo aquí a la gente
que he conocido y que me ayuda a ser
mejor persona pero quiero hacerlo pienso
que me hará muy bien Gracias car Bueno
yaas al final del día cada uno Escoge lo
que quiere hacer y si tú te sientes
feliz así lo importante es tu felicidad
Así que si es lo que consideras bien y
lo que crees que debes hacer pues al
final es tu felicidad y eres tú quien
decide
eso yaas precioso Te quieres mucho mi
niño siempre lo dije por tu bien no para
que te sientas obligado ni mucho menos
nia guapísima un besito armi te mando un
besito muy grande mides 13 y pesas a 81
bueno estás bien no estás no estás
tampoco ahora mismo mal cuando pesas 100
kg
sí me alegro mucho Me alegro mucho cuál
es tu
objetivo no hay mucho que contar el
paper Es sobre si hay ventajas reales
entre el qml y el 1050 clásico lo tengo
ya todo programado lo único que me queda
es entrenar la red neuronal con
distintos datasets generados y comparar
las estadísticas y redactarlo cara
triste pues buenísima que
es buena la verdad e a ver por huevos
tiene que haber una mejora ni que sea en
tiempo tiene que haber una mejora por
[__] no puede ser
que que no haya ninguna mejora Así que
nada espero
[Música]
que que te que nos cuentes los
resultados de eso cenda te mando un
besito mu grande precioso muchísimas
gracias y efectivamente tal cual estás
diciendo eh en Asia son extremadamente
racistas
100% 100% tú cre eres negro más que te
van a mega Ultra discriminar una [__]
locura Hola dalasito hoy no puedo estar
mucho Sabes un youtuber que me gusta es
Roma Gallardo y siempre he pensado que
hay temas como las relaciones que sería
interesante escucharlos a los
[Música]
dos bueno soy buena dibujando tal vez
pueda decorar mis habilidades con eso
funcione Jaja cumplo los 18 en julio
Espero conocer gente que sepa del tema
en el chat V ve de andras ahora te
respondo bien preciosa y calí Eh sí
antes el tipo me seguía y tal y cual
pero de repente me dijeron que se puso a
a tirarme [__] gratuitamente un día no
sé ni por qué no me acuerdo muy bien
queé fue
mm sí la mayoría crea que estaría dando
clases pero no me gusta para nada
cambiando de tema Estoy muy emocionada
por tu nueva canción solo con lo poco
que enseñaste se oye super buena el
tráiler lo puse para que vierais la
introducción de la canción Espero que os
haya gustado much en directo Hola
precioso cómo estás Qué emoción y
felicidad tengo por ti por favor graba
el reencuentro que muero de ganas por
ver ese momento siento que Lloraré tqm
guapo corazones gir lo voy a hacer
definitivamente lo voy a hacer e tengo
muchas ganas de que suceda espero
sinceramente que escojan devolverme mi
perro y no pisar la cárcel pero todo se
verá si escogen la cárcel pues a la
cárcel Irán
e pero no preferiría que me devolviese a
mi perro sinceramente eh Te mando un
besito mi grande Maris te agradezco
mucho guapísima cuéntanos un poquito de
ti si quieres prosa Muchas gracias y
risitas te mando un besito muy grande
Muchas gracias Me mucho que te haya
gustado el fragmento de la canción que
puse y nada Ya veréis prontito el resto
Espero que os guste un montón eh Ya
estoy trabajando una nueva de
electrónica e que también está muy buena
o sea aún no está el resultado final
pero lo que estoy haciendo me está
gustando demasiado demasiado Eh me está
costando llegar a algunos tonos de voz
específicos porque quise hacer unos
tonos
eh concretos y nada tenía que meterme
ahí el autotune a full porque está
complicado llegar algunos tonos tampoco
canto también eh Así que nada V de ritas
me mucho que te haya gustado Y espero
que la próxima también un montón
em quiero hacer algunas técnicas nuevas
que he aprendido para el para esta
próxima canción de electrónica que os va
a gustar un montón yo creo os va a
gustar mucho va a ser más cortita esta
que voy a publicar es larga eh dura 4
minutos y pico pero esta electrónica es
más corta dura 2 y medio
em eh qui a responder Ah sí andras soy
buena dibujado tal vez pueda decorar mis
habilidades con eso funcionen no eso no
te sirve de nada C 18 en julio Espero
conocer gente que sepa del tema en el
chat de ciberseguridad No creo que no
hay mucha gente la verdad eh lo mejor
que puedes hacer andras es
siempre tratar de eh ponerte alguna
medalla de cosas que has hecho que
tengan que ver con tu carrera el qué no
lo sé eso ya es cosa tuya Lo que tengas
en la cabeza Pero eso es lo que mejor
puedes hacer básicamente
Lo bueno es que cuando tienes la
posibilidad de conseguir un cliente en
concreto habitualmente empresas si les
salvas de alguna cosa luego siempre van
a volver a ti otra vez en el futuro
Entonces al final terminas abarcando el
mercado cuando
e cuando puedes Ay claro que sí cómo
estás Maris por supuestísimo que me
acuerde de ti por supuestísimo sí que es
Estados Unidos pero al igual que Puerto
Rico es como si fuera un país totalmente
distinto por lo de Corea vale también me
advirtió lo mismo y es una de las
razones por la que se inclina a Hawaii
experimentaste racismo cuando fuiste a
Japón no racismo pero sí xenofobia
xenofobia una [__] locura o sea era
exagerado tengo un vídeo en el Canal de
D infiltro si te lo quieres ver que Elis
y yo nos fuimos a la zona de las
puas y literalmente las tipas se ponían
incluso a hacernos así literal
e a cubrirse y había un montón de
letreros en restaurantes bares y cosas
así en zonas no turísticas donde decía
nada de extranjeros no foreigners no
literal y es como Dios o sea son muy
xenófobos pero exagerado muy xenófobos O
sea ya no solo es que sean racistas con
los negros que también
e sino que además
e
son locamente xenófobos pero exagerado
eh exagerado y Maris clo que me acuerdo
de ti guapísima Cómo estás la aportación
de Trump Fíjate que justo en el vídeo de
lo de Emilia Pérez justamente hablé un
poquito sobre ese tema e está perfecto a
fin de
cuentas megara Te mando un besito grande
guap me sigues 11 años pues muchísimas
gracias por qué vídeo me conociste
Muchísimas gracias Te agradezco
mucho Besito
enorme no no sé hablar japonés que
hablar
japonés No no sé al una palabra suelta
pero
ya nada más me puse cuando estaba ahí
aprender japonés en el duolingo para
pedir agua en restaurantes mis
kudas y ya
[Música]
está risit
guapísima gusta mucho tu música en mi
Playlist regular tengo tu roast
y que es mi favorita estaré esperando
las próximas Muchas gracias risitas Te
agradezco mucho guapísima si las
próximas las quiero sacar todas o casi
todas las quiero sacar con voz porque
hacer instrumental Bueno está bien
pero también
quiero darle más fuerza a lo que es mi
voz y a darle unamos
un un extra de personalidad no porque
las letras y la voz pues es como
más más se vive
l risitas guapísima tezco mucho peros te
mando besito enorme bueno os voy a
enseñar un vídeo que tengo por aquí
guardado que me dio un asco increíble
vale de una tipa que de verdad me
enfureció solo escuchar la cantidad de
barbaridades que está diciendo y está
relacionado con lo que preguntaste antes
Maris lais vale o sea esto es patético
pero a niveles tan exageradamente
patéticos que me dio un asco y una ira
bestial escuchar a esta tipa decir
barbaridades una detrás de
otra Hola adas por ti te atrapo en
Stream Espero que muy bien podrías
enviarle un saludo a una amiga se llama
britan te adora y le haría mucha ilusión
Claro que sí un besito muy grande para
britan te adora
para Muchas gracias guapísimo un montón
si me heicho un poquito algo un poquito
más extra sobre ella pues
habrían dicho un poquito más que sies
algún Data más sobre ella y le mando un
saludo más personalizado besito mu
grandos Te quiero un montón guapísimo
Cómo estás Y te mando un besito muy
grande para tu amiga britany besit
grande para los dos Mira esto eh esta
tipa
es es el típico zuro estúpido basura sin
ningún tipo de propósito ni ni sentido
lógico común básico y siento mucho asco
por todo lo que dice vale o sea es una
tontería detrás de otra detrás de otra
detrás de otra atentos a
escuchar millones de personas Esto es lo
que promete Donald Trump que ha
comenzado una operación dirigida por Tom
deportar a 11 millones de personas Esto
es lo que promete Donald Trump que ha
comenzado una operación dirigida por Tom
homan te recomiendo estudiar mucho tu
Rango vocal y hacer prácticas de canto
no se llama simplemente tono y un hombre
soprano no existe XD el máximo para los
hombres se llama tenor yo creo que al
cantar podrías ser baritono con respecto
a tu Rango de voz ya guapísimo un montón
precioso eh De hecho mi madre da clases
de canto y es la que siempre me ha
ayudado las veces que he cantado porque
ya he cantado más de una vez no s si os
acordáis de algunas canciones que Hi
hecho con mi hermana
e pero sí ya he cantado más de una vez
así que sí totalmente lo tengo muy en
cuenta guapísimo y te agradezco mucho y
te mando un besito Grand precioso tú
cantas tienes conocimiento de canto
Cuéntame J si quieres B precioso en fin
qué mal vamos a deportar a 11 millones
de personas que están ilegales vaya por
Dios y la de no ser illegal te la sabes
digo eh pregunto porque es que yo cuando
voy a un país siempre y me he mudado un
montón de veces de países siempre me las
apaño para hacer las gestiones correctas
que hay que hacer para poder estar
legalmente en ese país sino que sentido
tiene que estar en ese país es que no
tiene ningún tipo de sentido y creo que
todos los que estáis aquí dentro del
chat habíais estado donde habis estado
os asegur primero de antes de incluso
viajar a un país ver si necesitáis una
visa si necesitáis algún tipo de permiso
de residencia eh lo que sea oos informá
no digo yo o soy solo yo no nos
informamos todos verdad Entonces qué es
lo malo exactamente de deportar a gente
que no está haciendo las diligencias que
deben para emigrar a un país pregunto no
es que vamos a dejar que este aquí gente
de ilegal sin hacer las diligencias que
tienen que hacer No Sí hombre lo que
faltaba Es que es que es ridículo tú
Imagínate que viene un montón de gente
que a lo mejor tiene un montón de
antecedentes penales en su país no hacen
la gestión que deben hacer no presentan
por ejemplo sus antecedentes penales en
el país al que van y tienes un montón de
convictos ahí rodando por la cal por la
calle como si nada Sí hombre es que de
verdad Oh qué mal que está deportando
gente Bueno pues que han hecho sus
diligencias para hacerse legales es que
no es tan difícil de verdad
al que denomina el zar de la frontera
realizando zar de la frontera Ay el
Hitler de Estados Unidos Solo falta
decir
eso redadas para deportar a inmigrantes
independientemente de si han cometido
delitos son por lo que estar ilegal en
otro país ya es un delito
ridícula Dios mío es detestable lo de
esta gente Eh te lo juro es detestable
si han cometi algún delito no tú sabes
que ya de por sí estar ahí de forma
ilegal es un delito de por sí es que es
increíble esta gente Eh te lo juro estas
redadas se están cometiendo de manera
indiscriminada indiscriminada Qué
significa indiscriminada para ti porque
están compitiendo por una
razón adoro cantar va junto mi amor por
la producción musical y como también me
gusta bailar al cantar entrené mucho mi
voz para no cansarme tanto al hacerlo si
sé de tus videos cantando y recuerdo
verlos muy seguido eno bueno eso De
verdad me encantaría ver algún vídeo
tuyo cantando y bailando tienes alguno
Mándalo por el chat si lo tienes por Me
encantaría verlo guapísimo Te mando un
besito
enorme entrando literalmente en casas de
personas inmigrantes o mejor dicho
racializadas O sea ya no son inmigrantes
Ahora resulta que son racializadas Ah
son racistas por deportar a inmigrantes
ilegales y digo yo si fueran racistas no
tendría más sentido que agarrasen la
gente de una raza concreta y los
deporten a los de esa raza en concreto
Por qué será que están deportando a
ilegales a secas y los que están legales
no los están deportando pregunto la
lógica no es se la pregunta a esta tipa
porque lo que le gusta a ella es hacer
las cosas a lo más e sensacionalista
posible y siempre hacerse la buenita he
visto varios vídeos de esta tipa y de
verdad me ha sacado de mis casillas ver
la cantidad de tonterías que estaba
diciendo para que se identifiquen y
demuestren que tienen nacionalidad o
residencia claro o sea la gente recibe
reportes que también puedo ocurrir
hacido un reporte de que hay un
inmigrante ilegal en no sé dónde que eso
es lo que están haciendo recientemente
los delay y resulta que por pedirte
pruebas de que estás de forma legal Eso
es malo me pidieron me pidieron si yo
los papeles de que yo estaba legal aquí
y qué y qué ah que me voy a ser yo la
víctima porque a lo mejor la policía me
para por la calle conduciendo y me pide
el carnet de conducir O sea si yo estoy
conduciendo un coche significa que tengo
permiso y licencia de conducir no voy a
decir que me están discriminando porque
me pidieron la licencia de conducir y me
pararon no tengo que tener un permiso
para poder hacer la acción que estoy
haciendo Y si estás en un país tendrás
que tener la residencia para poder estar
en ese país Entonces cuál es el problema
Sí mira aquí la tengo ya está Ah muy
bien gracias señor adiós y se van Ay
están pidiendo permisos de residencia y
qué payasa Dios meo la sangre Hola guapo
no sé si estás reaccionando a tiktok
porque acabo de llegar pero hay una tipa
que mencioné una vez en discord que
estaría bien gracioso ver tu
reacción prximo pongo reaccionar A eso
le he echo un vistazo porque me gusta
primero echar un vistazo por fuera y
luego lo pongo en en directo Te mando un
besito Bianca perosa Cómo tu día
guapísima se un
montón también en las calles Incluso en
lugares en los que antes estaba
prohibido escuelas iglesias o centros de
atención a Víctimas de violencia de
género Precisamente en chiringuitos
especialmente de hecho había un
Chiringuito montado en España hace un
tiempo en el que si una mujer Eh
inmigrante sin papeles denunciaba a no
sé quién a su marido o a su novio o lo
que [__] fuera entonces
automáticamente le daban eh un montón de
beneficios le ofrecían la residencia le
daban ayudas no sé qué no sé cuántos y
había una mafia que creo que estaba en
Andalucía que se dedicaban a gestionar
denuncias falsas en la guardia civil
para precisamente beneficiarse de estas
ayuditas de los [__] y le estaban
dando millones de euros a un montón de
tipas que estaban haciendo denuncias
falsas solo para conseguir las ayuditas
del gobierno literal todo chiringuitos
asquerosos Ay antes no se podía bueno Y
es que qué haces ahí todos los migrantes
somos conscientes de que hay una
probabilidad de que nos deporten ahora
sacar el permiso de trabajo toma
alrededor de 6 meses a un año en llegar
me estás diciendo que la gente que se
pone a parir en este país no tuvo el
tiempo literal Mariana es que literal es
que literal no es tan difícil [__] Haz
la gestión que tienes que hacer Haz la
gestión que tienes que hacer y lo pero
es que estos progress se dedican a
fingir que la gente que por ejemplo
llegáis a un país os ponéis a trabajar y
estáis gestionando los
papeles estos progres os hacen creer que
vosotros sois esos inmigrantes ilegales
a los que van a deportar no tiene nada
que ver no tiene absolutamente nada que
ver o sea aquí estamos hablando de gente
que entra dentro del país y se la suda
3000 [__] todo y jamás se reporta
absolutamente nada o gente que
literalmente pasa a través de la
frontera Sin dar Ni siquiera del
pasaporte o sea es
increíble esto es una persecución una
persecución el tú est defendiendo tus
fronteras una persecución dice no es una
persecución si tienes las diligencias
que tienes que hacer que es sac los
papeles y tenerlos en regla es que no es
tan difícil es como tú dices Mariana no
es tan difícil y además tienes un
periodo de Gracia en el que puedes estar
en el país sin papeles buscando trabajo
si quieres pero cuando se termina Oye es
lo que hay te tienes que volver así de
sencillo Maris guapísima grande quieren
hacer ver que es por racismo y no una
clienta hasta me dijo que él se atreve a
deportar que somos legales aquí por ser
latinos No te entendí No te entendí A
qué te refieres No entendí muy bien la
la
frase literalmente paran a personas
racializadas por las calles literalmente
las paran por las calles pruebas las de
la boca de esta tía eso se lo inventa
todo se inventa una película en su mente
y dice ay la paran las personas
racializadas por la calle y las están
deportando las pruebas dónde están quién
sabe se le perdieron en toda esta
payasada que está
diciendo que se identifique O sea que
esta gente puede estar yendo a comprar
el quiero decir lo haré me lo he tomado
como objetivo a futuro estuve buscando
ofertas de trabajo allí y me han salido
ofertas enfocadas en la atención al
cliente y he estado practicando el
idioma sobre todo a escribirlo Ya verás
que me verás allí Ja Qué bueno eso yasin
pues nada cuando estés por aquí avisa
que quedamos
100% no tengo un vídeo mío así a la mano
tristemente pero cuando haga una canción
grabaré cantándola para mostrarles en el
chat desde joven nunca tuve la
oportunidad de dedicarle tiempo a eso
por razones monetarias pero aún así soy
feliz haciend me encantaría verlo por
favor Mándalo en el chat y tagame que me
encantaría ver alguna de las cosas que
hagas o sin más subiro también a tiktok
o donde [__] sea que me encantaría
verte Grand te quio un montón Muchísimas
gracias risitas preciosa un besito
enorme lo que también me parece estúpido
es el hecho de que naces allá e
inmediatamente eres de ese país
muchísimas personas van ilegalmente
solamente a tener sus hijos allá
pensándose que por eso no los sacarán de
igual manera estúpido o sea se están
riendo de la ley son o sea están
literalmente riéndose aprovechándose de
esa [__] Lo más chistoso es que sale
más caro pagarle a los coyotes que
empezar el proceso legal y sacar la visa
para entra al país y ahora saltan Pero
porque no dijeron nada en gobiernos
anteriores donde deportaron a más gente
Solo que lo hicieron exactamente Mariana
como son progres como son progres nunca
dicen nada cuando los progres deportan a
gente pero cuando Trump deporta a gente
Pon el guito en el cielo cuando Obama
fue creo que el presidente de la
historia reciente que más gente deportó
de la historia de Estados Unidos Ay pero
no Qué malo que es Trump verdad y vamos
a hacer un montón de vídeos haciendo
tiktok Ay están deportando a gente y la
de estar legal te la sabes la de estar
legal te la sabes tío es que no es tan
difícil te lo juro y si no puede estar
legal porque Ay es que no encontré
trabajo Es que no pude No sé qué es que
no pude No sé cuántos pues te vuelves a
tu país colega a mí qué me estás
contando qué necesidad tienes de ir a
Estados Unidos de ilegal específicamente
si no puedes no puedes yo hay cosas que
yo tampoco me puedo permitir yo no me
puedo permitir no sé comprarme una
mansión de 200 millones y me encantaría
Me encantaría tener una mansión de 200
millones pero no me lo puedo permitir
voy a estar yo aquí llorando porque que
Ay es que no me puedo pir de 200
millones Vete a tomar por culo colega
Vete a tomar por culo cada uno con sus
posibilidades y lo que pueda hacer y
currat lo para poder hacer las cosas
mejor en tu vida es que es increíble eh
Hola dalasito Al fin puedo donarte otra
vez estuve casi dos meses sin poder
trabajar y ahora ya tengo dinero besito
muy grande Adri Muchísimas gracias Te
mando un besito enorme Muchísimas
gracias por pasarte de vuelta pues
espero que e el trabajo que tengas esté
Guay te lo estés pasando bien de qué
estás trabajando ahora Adri Te mando un
besito mu grande precioso valerita Te
mando un besito enorme Muchísimas
gracias e te agradezco Muchas gracias un
mensaje tan bonito dezco un montón
vestito enorme
valerita tienen que demostrar que tienen
nacionalidad y Qué pasa si nos
identifican que pueden ser detenidos
incluso durante días y digo yo la
demostrar los papeles te la sabes es que
de verdad lo dice como Ay la policía
pide
identificación Esta tía de verdad piensa
tiene cerebro le quedan neur dentro de
la cabeza O sea me está escribiendo algo
tan básico como que la policía te par
diga Oye Preséntame los papeles de que
usted está aquí ilegal Sí señor aquí
tiene mire Aquí están mis papeles de que
estoy legal Ah muy bien muchas gracias
pase un buen día es tan difícil digo yo
es tan difícil yo creo que no Eh Yo creo
que no es tan difícil y esa tía está
aquí
llorando la policía pide
documentación ridícula te lo juro Maris
dice la clienta dijo que Trump se atreve
hasta deportar a los residentes legales
por racismos Dios mío qué patético yo le
dije que es ilegal si no has si no has
hecho nada XD qué pereza te lo juro es
que la gente es tan
estúpida de hecho me mandaron un tiktok
hace nada Hace un rato en el que decía
un tipo que estaban deportando a la
gente por hablar
español es como Qué dices pedazo de
ridículo payaso infecto estúpido te lo
juro
eh En estos centros de detención en los
que en el último mandato de Trump Vimos
a niños en esto fue muy bueno porque me
acuerdo que Hub unao de estas imágenes
en el que pusieron que era de la época
de Obama eso fue muy bueno os acordáis
de eso en
2016 conozco de personas que dejan
trabajos estables ya con título y
familia acá en mi país para irse
ilegales y vivir en un sótano con tres
trabajos la verdad no entiendo que le
ven a es pa rit yo tampoco lo entiendo
eh Te lo juro no lo entiendo Estados
Unidos es mucho peor que cualquier país
de
latinoamérica a excepción de Cuba
Venezuela y un par
más
pero yo si me ponen a elegir entre
México y Estados Unidos elijo mil veces
México Estados Unidos es una [__] Hola
dalasito Me alegra mucho que pronto
verás aos Vivo en USA desde 2015 pero te
sigo desde mucho antes cuando Viva en
Cuba estudio en la universidad ciencias
biológicas para Uh qué
gu qué gui estás el chat suscriptores de
discord aquí en discord. gdas si no
estás Te recomiendo entrar y nos mandas
los cosplays que has hecho me encantaría
verlos besit mi grande guapísima te
agradezco mucho y te mando un besito
enorme Por cierto das debo pedirte
disculpas te fallé cara de sueño Así es
me enamoré no merezco que me saludes
cara revolviéndose de la risa por es a
distancia te pido que me encierres y
escondas la llave por
favor kilo no te preocupes te va a durar
muy poco te va a durar muy poco hasta
que veas que eso es una [__] y te vas
a terminar arrancando de los pelos pero
madre mía Cómo ha sucedido esta
desgracia qué es lo que ha pasado
exactamente Cuánto tiempo llevas
haciendo esa tontería
cuéntanos madre mía
kaila en caso de que estén en situación
irregular independientemente de si
tienen hijos allí de si tienen trabajo
de Si tienen una casa de si llevan
décadas trabajando da igual haberlo
pensado y la de no poner en peligro a
tus hijos te la sabes de verdad es que
es increíble eh Ay que tienen hijos pues
que les deporten con los hijos haberlo
pensado Es que de verdad Esta gentuza Ay
que tengo un hijo y o sea y tengo que
sentir pena por ti porque has decidido
Reproducir con todos los medios
diferentes que tienes para evitar el
embarazo has decidido Reproducir de
todas maneras y tengo yo ahora que
cubrir y pagar tus tus errores esta tipa
de verdad es increíble eh Y máo cuenta
con este tono sensacionalista de Ay la
policía te puedes creer está pidiendo
documentación a la gente cómo la policía
puede pedir documentación a la gente y
si eres un ilegal delincuente te meten
en la cárcel Oh Wow No me lo puedo
creer Es que de verdad que me hace
ridícula eh Me poon de mal
humor les detiene y no solo eso se les
esposa de manos y pies se les esposa de
manos y pies mejor déjenlos libres para
que de repente en un despiste corran y
se piren otra vez como ya hicieron
previamente saltando la valla para
entrar ilegalmente en el país sí no
vamos a vamos a hacer que anden
tranquilamente sin sin ningún tipo de
esposas ni los pies ni las manos para
que de repente un despiste cojan y
corren Esta tía es tonta verdad es tona
Ay se les está esposando no haber
cometido ilegalidades digo yo eh no sé
así como sugerencia que es increíble te
lo
juro guapísimo de mi vida Me alegra
tanto verte en directo hace unas noches
soñé contigo me dio nostalgia pero no
fue apto para todo público Ja cara con
mano sobre la boca se te extraña se te
quiere no puedo mandar más mensajes así
ch que fue lo que soñaste preciosa mucho
Andrea mi niña trabajo en una pastelería
me la paso bien pero estamos en época de
invierno Así que es lento Pero sigue
siendo bueno Por cierto soy chica sonr
pues Adri Me encantaría ver guapísima
e Qué cosas estás haciendo en la
pastelería estás haciendo postres guays
o pasteles Guay o cosas así o nada
especial Me encantaría verlo el chat de
suscriptores de discord si estás por
favor mándame algunos e algunas fotos
por el grupo Me encantaría ver las cosas
que estás haciendo en la pastelería Te
mando un besito guapísima Y sí que te
digo una cosa ten mucho cuidado con
estar trabajando en una pastelería
porque la gente que termina trabajando
en sitios donde hay comida así rica y
Dulce terminan engordando una barbaridad
Así que ten mucho cuidado con eso Adri
guapísima preciosa Luna noti Muchísimas
gracias
literal literal Alexis Maya besito mu
grande Muchas
gracias Es que yo cuando hablo de
relaciones siempre confundí os pensáis
que estoy hablando de la mía yo no hablo
de la mía cuando estoy hablando de
relaciones estoy hablando de las
relaciones pero no tengo que estar
hablando de la mía no tiene nada que ver
se les meten av se les meten aviones
militares y son devueltos a sus países
de origen sin preguntar si quieran sus
países de origen si pueden
ir Cómo que sin preguntar si pueden ir
esta tía de verdad Cuántas neuronas le
quedan si ellos son de un país qué
necesidad tien de preguntar a ese país
si pueden ir son de ese país pertenecen
a ese país
ridícula Honestamente usa está inf como
país justo vamos a PR también para
completar el proceso de residencia para
Vale y a pesar de que usa era más barato
preferíamos terminarlo en proceso es una
[__] largo y caro Y eso que tengo
benas sobrevalorado no más guapísimo
precioso si llevan décadas en el país
por no sacan los papeles porque sería
culpa del gobierno sus problemas no hay
excusas esto Solo lo hacen en sea en
otros países Mariana es que en todos los
países tienes que hacer tu debido
procedimiento en todos los países tienes
que hacer tu papeleo para poder ser
legal del país es básico puede ser que
sea burocracia que te que te toca los
huevos y que te da pereza y lo que sea
pero es que hay que hacerlo no hay más y
si no lo haces O sea la gente lo tiene
que hacer porque si no lo hacen Entonces
se le huelan criminales en el país o
gente haciendo que s o queé cosas
Entonces es una burocracia necesaria es
que te lo juro Ay vamos a sentir pena
por ellos porque no han preguntaron sus
países de origen si pueden ir Cómo que
si pueden ir ridícula de dónde crees que
es esa persona Cómo que si pueden ir
esta tipa de verdad me pone de muy mal
humor eh Cómo puede tener tan poca
vergüenza te lo juro
eh cuando se realizan deportaciones hay
un trámite legal de por medio No pues el
trámite legal de Trump es amenazar como
ha pasado con Colombia para que dejen
aterrizar estos aviones militares y si
no pues le suben los aranceles esos
colombianos eran de Colombia y El
terrorista asqueroso de Petro tenía que
haber permitido que sus aviones
aterrizaran y dejaran los ciudadanos de
Colombia dónde [__] se ha visto que un
país no permite entrar a sus propios
nacionales pena guapísima pena en mi
corazón que me expliquen De dónde sale
tanto tonto esta mujer ni sabe lo que
dice actuar correctamente es una
obligación l te lo juro eh Te lo juro es
que me me saca de mis Casillas clase de
gentuza Te lo prometo O sea que que de
verdad con dos [__] la tipa haya
dicho No preguntó en sus países de
origen si podían ir son de ese país No
hay nada que preguntar no hay nada que
pedir son de ese país y el terrorista
asqueroso de Petro literalmente dijo sí
aquí no entran de vuelta y los mandó de
vuelta dónde se ha visto que ese pedazo
de payaso niegue la entrada de sus
propios nacionales Por qué será que no
los quería Será porque eran delincuentes
Será porque eran delincuentes convictos
probablemente muy probablemente Porque
muchos de los que tienen que hacer estas
cosas ilegales es porque precisamente no
se pueden permitir a otro sitio porque
tienen antecedentes penales entonces
Petro dijo no de vuelta y a trams le
hinchaba las bolas y dijo sí a m a mí no
me tocan los huevos Así que cogió y dijo
te voy a subir un montón los aranceles y
est un dice ay Trump quería subir los
aranceles
una bomba le tuvo que haber mandado al
Petro Exactamente lo mismo que él se
dedicaba a hacer anteriormente que es un
terrorista un terrorista el Petro de los
huevos Ay no Claro claro no Ay qué malo
que le puso aranceles al Pobrecito
terrorista te lo juro eh Te lo juro es
que me saca mis casillas y luego encima
al Petro se pone a hacerse A hacerse el
buenito y el hombre del pueblo diciendo
ay estamos aquí recibiendo a nuestros
compatriotas colombianos
y han sido recibidos con respeto pero
qué respeto ni siquiera los querías ni
siquiera los permitiste
aterrizar
ridículo terrorista te lo juro gentuza
te lo prometo y encima esta tipa
contando la cosas como Ay la policía
pide documentación
Ay te lo juro me sacan mis casillas si
viene una persona a meterse con esta
idiota diciéndole Blanca privilegiada
hablando de los problemas de otras
personas que ella no tiene le daría la
razón se nota lo ignorante y arrogante
que es por toda la [__] no tiene
verguenza ninguna Eh te lo juro no tiene
vergüenza ninguna te lo juro Gracias Y
gracias an pena por los comentarios s Sí
es que me saca de mis casillas Te lo
prometo Es ridículo
esto además se va a negar la
nacionalidad a los hijos de personas que
se encuentren en situación irregular
Aunque nazcan en territorio
estadounidense o sea eso y qué y
qué o sea dos personas que van a un país
de forma ilegal y resulta que dicen
sabes qué vamos a reproducirnos para
hacer que nuestro hijo obtenga la
nacionalidad y nosotros por ello
automáticamente estamos aquí que
nosotros seríamos ilegales porque
probablemente tenemos antecedentes
penales Somos unos criminales de todo sa
ver y hacemos que nuestro hijo nazca
aquí para aprovecharnos de la burocracia
que está hecha aquí en Estados Unidos
para de esa manera estar aquí con el
tiempo que nos dé la gana y enci má
probablemente recib ayuditas que esto lo
hacen en muchos países también no no sé
cómo va en Estados Unidos pero muy
probablemente también y Fíjate lo que va
a decir esta tipa Eh Esto lo ve muy mal
porque fíjate o sea esos niños a ver
irregular Aunque nazcan en territorio
estadounidense o sea esos niños no van a
poder desarrollarse en sociedad están
condenados esos niños van a poder
desarrollarse en sociedad pero esta tipa
En qué planeta
vive es increíble eh Y lo que hace es
poner lo siguiente atentos eh atentos a
la basura que hace dice no se van a
poder desarrollar en sociedad y pone una
noticia que dice las migrantes
embarazadas que temen que sus hijos
queden en un limbo en Estados Unidos y
se les niega la ciudadanía como ordenó
Trump no es ningún Limbo De nada pedazo
de ridícula primero de todo que me digas
o sea que lo que hagas es hacer
referencia a un artículo que alude a lo
que dicen los inmigrantes que no tienen
ni idea de lo que están hablando
inmigrantes ilegales vale es que es tan
estúpida de verdad porque es tan
sencillo como que si el niño ha nacido
de dos padres uno de los países del
padre o a veces hasta los dos le dan le
da la nacionalidad a ese niño en
concreto Así es como funciona como ha
funcionado toda la [__] vida es lo
mismo que ocurre cuando un niño por
ejemplo nace en un avión por ejemplo o
en un barco en medio del mar qué pasa
con ese niño Ay está en un limbo Por qué
nacio en ningún lado no adquiere la
nacionalidad o las nacionalidades de los
padres es así de sencillo Ay pero las
migrantes embarazadas temen que teman lo
que les de la [__] gana porque no tiene
ningún sentido lo que están diciendo De
verdad no tiene ningún sentido lo que
están diciendo ay sí vamos a na
estadounidense porque claro como nació
aquí y qué y qué O sea lo mismo es una
persona que sus padres ni siquiera
hablan en inglés imagínate y como claro
como nació aquí pues vamos a la
nacionalidad What te lo
juro y ojo están es que Lu esta tipa de
verdad tiene un nivel
de
enfermedad de poner las noticias como le
da la gana esta tipa de verdad me da
mucho
asco precioso hace poco me he dado
cuenta hace poco de que soy un morro
básico estaba en el trabajo y me puse a
fantasear en mi mente con tener un novio
imaginé si fuera celoso y de repente me
da un vuelco el corazón y yo no puede
ser cara llorando
ya sin precioso No te preocupes nos pasa
a todos acaso se supone que en países de
latinoamérica no hay sociedad
wtf no será ella risitas guapísima lo
que pasa es que está diciendo que claro
que no se van a poder desarrollar en
sociedad porque se quedarán en un limbo
ya miras que tiene que ver la
nacionalidad que es algo burocrático del
pasaporte con el desarrollarte una
sociedad esta tipa de verdad es que
patética te lo juro eh escucha esos
niños no a esos niños no van a poder
desarrollarse en sociedad Por qué cómo
qué tiene que ver tu nacionalidad con
como te desarrollas en sociedad es que
es increíble eh o sea se lo inventa todo
suelta lo que le da la gana y encima se
pone a decir sus elucubraciones
estúpidas basándose en un artículo que
es el miedo que tienen las migrantes
embarazadas es que es increíble están
condenados a la prida están condenados a
la precariedad y a la
exclusión a la precariedad y la
exclusión Por
qué por
qué es que es increíble eh claro como
que Estados Unidos no les da la
nacionalidad precariedad de exclusión
qué está diciendo lo que estas diciendo
tú no risitas que como ti la
nacionalidad de algún país de
latinoamérica precariedad y exclusión
esta tipa no conoce la vergüenza Eh no
conoce la vergüenza
te lo juro
eh Cómo dándo que Obama le puso el
cuerno a su mujer con Jennifer Aniston
eso no puede ser real de dónde ha sacado
eso eso es demasiado loco No no puede
ser real eso meo a creerlo me iba a
creerlo dándo Cuéntame
más porque sus padres no son
estadounidenses lo cual además es
inconstitucional intitucional por qué ah
esta tipa pare saber toda la
Constitución de Estados Unidos no es
inconstitucional que vengan dos
inmigrantes ilegales tengan un hijo y no
se le de la nacionalidad al hijo me
llamo Sam no me deja cambiar el correo
te admiro desde 2019 eres un gran
ejemplo a seguir me has animado a no
callar mis queremos e pues te mando un
besito muy grande Sam Te mando un besito
muy grande guapísimo y me alegro mucho
de que de haberte ayudado si me quieres
contar con que te ayuda específicamente
te mando un besit grande Sam precioso Y
muchísimas gracias de dónde eres Por
cierto Y por qué video me conociste
grande Muchísimas gracias Sam tez mucho
guapísimo enorme y te lo puedes cambiar
el nombre no es el correo es el nombre
No no es el correo es el nombre lo
puedes cambiar sin ningún tipo de
problema no tiene nada que
ver más quiere eliminar el derecho a
asilo político cancelando vuelos a miles
de refugiados es tema del asilo político
se usa en el 99% de casos simplemente
para acelerar el proceso de de
residencia porque en el 99% de casos
nadie nadie necesita asilo político
ningún tipo de hecho mucha de la gente
que ha sido eh garantizada el asilo
político en Europa por ejemplo el
7% de los inmigrantes en
Suecia vacacionan en los países de los
que estaban
huyendo es
como refugiados de qué es que de verdad
refugiados de qué Si te vas de vuelta el
79 se va de vuelta a su país de
vacaciones De qué están huyendo
qué refugiado de
qué en qué momento se les asigna un un
sueldito y unas ayudas y un no sé qué y
un no sé cuántos si luego cogen y
vuelven de vuelta al país del que
supuestamente están huyendo que piden
asilo político es que es increíble eh Te
lo juro no tien vergüenza Te lo prometo
Es
ridículo Es ridículo Gracias kodak
Muchísimas gracias teando
enor Ya guapísimo enorme
me voy delam me voy del Stream yaito
hermosito corazón naranja Gracias por
todo tu amor hacia mí en el Stream Nos
vemos mañanita cuando termine el archivo
y que lo podamos revisar juntitos va
sigan Pasándola bien
ridiculizando que descanses precioso un
montón descansa muy bien Te mando un
besito enorme Muchísimas
gracias van a revisar todos los asilos
políticos y se va a deportar a esas
personas a su país es lo que hay es que
se usa como un procedimiento burocrático
y realmente la gente no buscan asilo
político no están siendo perseguidos
políticamente por nadie c las condones
Aunque cumplan las condiciones para
tener un asil es decir incluso Aunque su
vida corra Peligro en su país de origen
Seguro seguro que todos los que han
pedido es que conozco gente que ha
pedido asilo político en Estados Unidos
y ellos saben que no lo pedían porque
corres en vida peligro su vida
Simplemente lo pedían porque era una
forma de acelerarlo y los abogados lo
recomiendan casi todos recomiendan a
pedir el asilo político de esa manera
Hay que corre peligro su vida para
acelerar el procedimiento de ese
precisamente y parar cualquier tipo de
deportación pero el 99% de las veces es
mentira lo
cual después de un tiempo ya te cansas
de lo que horneas además voy al gym
seguido para no tener abdominales ya
tienes el sixpack ya o no lo tienes
todavía guapísima Muchas gracias Adri
Kevin Monge Muchísimas gracias
Muchísimas gracias Te mando un besito
muy grande tezco mucho bes muy
grande por C incluy 600000 qué inclu
venezolanos o sea y Qué es como incluyes
100,000 venezolanos Y
qué me hace gracia porque gracias a lo
que me enseñaste veo como soy con
Claridad pero te juro que noto a veces
que no puedo evitar actuar de cierta
manera a pesar de que lo vea y me diga
que va a pasar esto y pasa al final Yo
también veo el futuro carose de la ris
luego te tengo que presentar a alguien
preos te quiero un montón Te mando un
besito enorme gracias
Ángela
precioso economía estadounidense porque
recordemos que los inmigrantes suelen
trabajar bastante más que los nacionales
sacado del culo
literal stien
seores la gente que está trabajando en
Estados Unidos a menos que est
trabajando de forma ilegal vale Y con lo
no de Estados Unidos vale si están
trabajando significa que están legales
porque no puedes estar trabajando en
Estados Unidos la empresa no te puede
contatar si no estás legal y hac las
gestiones para que seas legal en el país
si no lo estás haciendo Entonces
significa que estás haciendo trabajo
ilegal y lo cual es
peligroso para ti Sobre todo como
trabajador sobre todo para ti como
trabajador Entonces qué [__] estás
diciendo pedazo de ridícula es que es
increíble eh Jennifer Muchas gracias
guapísima Ah eso tiene un montón de
tiempo eh Muchísimas gracias guapísima
te agadez Te mando un besito enorme
cambié tu vida cómo exactamente qué fue
lo que hice perdosa Muchísimas
gracias Personas que se plantean
deportar suponen el 6% de la mano de
obra del país No solo esoo están
trabajando que por cierto esto es una
basura de periodistas progres asquerosos
enfermos esta basura que están poniendo
se lo sacan del culo nuevamente del culo
porque si tú estás diciendo están
trabajando Bueno si están trabajando
entonces tienen que estar legales no
puede ser que estén queriendo echar a
gente que está trabajando Porque si
estás trabajando tienes permiso de
residencia y si no estás trabajando de
forma legal Vete a tu país así de
sencillo Por qué te interesa a ti estar
trabajando en un sitio donde no estás
legal que en cualquier día te pueden
echar el trabajo y te quedas en la calle
sin ningún tipo de servicio o que a lo
mejor tienes un problema en el trabajo
un accidente laboral y resulta que como
no estabas legal pues m no vamos a
cubrir nada m chao Hola o sea en qué
momento y esto lo vemos bien yo no
entiendo a la gente Eh te lo juro
que las deportaciones También tienen una
consecuencia sobre el trabajo de los
nacionales
consecuencia 11 millones de
deportaciones supondría la pérdida de
trabajo de 1,1 de millones
estadounidenses me estás diciendo que
por deportar a 11 millones ilegales 1
millón de estadounidenses perdían su
trabajo Por qué cómo De qué manera de
dónde saca estos datos es que Me
gustaría saber dónde [__] se lo saca
por supuesto por supuesto también
tendría consecuencias sobre la inflación
porque quién va a dedicarse al sector de
la agricultura y con tendrá que ver la
inflación de la cual esta tipa no sabe
absolutamente nada Qué tendrá que ver la
inflación que se genera principalmente
por el gobierno imprimir más dinero del
que debería estar imprimiendo qué tendrá
que ver la inflación con que los
inmigrantes trabajen en sitios como la
agricultura De qué habla esta ridícula
porque ellos no Además gracias a los
ingresos de los inmigrantes se reducen
900,000 millones el déficit de Estados
Unidos dónde del culo los ilegales
seguro que aportan mucho al déficit del
país eh seguro que los ilegales aportan
un
montón ilegales que no están registrados
ilegales que no están haciendo nada
dentro del gobierno mágicamente están
ayudando con 900000 millones Por qué
Porque sí porque me lo saado el culo de
un periódico por ver asqueroso Claro que
sí me cago Te mando un besito muy grande
muchísimas gracias me han recomendado es
Ju muchas sues sí te agradezco mucho
Tengo muchas ganas la verdad me muero de
ganas Te mando un besito muy grande meca
gozila un gasto un gasto un gasto un
gasto de un billón billón de dólares y
la tipa aquí demuestra su absoluto y
completo analfabetismo completo y
absurdo
billón es en inglés en español se dice 1
millones no billones billones en español
es una cifra mucho más grande que el
1000 millón te lo juro que analfabetismo
galopante y aún este tipo viene aquí a
dar los lecciones cuando no sabe la
diferencia entre 1000 millones y
billón te lo juro eh Y no es por nada
pero 1000 millones por deportar a 11
millones de inmigrantes no es tanto mill
no hay un millón de dólares que no hay o
sea habría que sacarlos de alguna otra
partida presupuest no hay me estás
diciendo que el gobierno de Estados
Unidos no puede disponer de 1000
millones de dólares
no pueden disponer de 1 millones de
dólares fijaos ahora la basura que está
a punto de decir eh porque esto ya es
para Si no si no O os ardía la sangre lo
suficiente atentos porque ahora os va a
arder el
doble dólares que no hay o se habría que
sacarlos de alguna otra partida
presupuestaria como sanidad lo poco que
gastan en
sanidad qué rabia de tipa de verdad me
pone de muy mal humor eh Me pone de muy
mal humor pero de extremo mal humor
primero todo asevera que no hay no hay
1000 millones el gobierno de Estados
Unidos no tiene 1000 millones de dólares
no tiene No tiene y luego dice habría
que sacarlo de otro sitio habría que
sacarlo de sanidad y esto es la [__]
que dicen todos los progres basura en
España y aquí se nota lo españolita de
izquierdas que es esta tipa pero se nota
un montón y es que coge y dice lo van a
sacar de sanidad Por qué Porque siempre
en España que alguien se queja de los
impuestos que son un absoluto que hay en
España razón por la que me fui y mucha
otra gente también se ido de España y se
sigue yendo Y seguirán yendo de España
dicen ay los impuestos son para sanidad
y para las carreteras y para educación y
lo cierto Es que hace un tiempo en un
vídeo os enseñé que en realidad el
presupuesto de los impuestos totales
destinados a sanidad creo que era o un
par de ellos no me acuerdo Cuántos era
Era como un 2% o algo así no me lo sé de
memoria pero era como un 2% y es como
es el argumento típico progre para
intentar justificar que te roben el
dinero básicamente que los impuestos son
más de la mitad es para es para sanidad
es para sanidad muchos venezolanos
quieren quedarse con TPS a pesar de que
dice temporal en el nombre XD qué
horrible vivir así sin camino a buscar
algo realmente legal y firme Por cierto
yo escuché que Jennifer Aniston no se
metió con Obama sino con big Mike cara
sonrojada car no sé ni quién [__] es
Big Mike Román pero sí sí es que es
ridículo no sé ya ad más es que Estados
Unidos es un país horrible no sé ni por
qué seguir nadie ahí te lo juro Román
guapísimo te qu mucho perdidos te mando
enorme Nano Muchísimas gracias muy bien
tú qué tal bes Muchísimas
gracias En fin lo esta tipa es verdad
para m no char bota te lo juro es
horrible vi cambió por completo desde la
muerte de mi madre he tenido muchos
problemas con el sistema desde entonces
España es una [__] problemas con el
sistema de qué estilo A qué te refieres
Sam guapísimo y espero que no sea nada
grave qué sé yo veis precioso agradezco
mucho con taxi si pagas impuestos siendo
inmigrante pero no me refiero a eso m me
refiero que son ilegales tú no tienes
taxi si eres eh ilegal estamos hablando
de los ilegales entiendes no estamos
hablando de los que están legales con
taxid si tienes taxid porque eres legal
estamos hablando de los que son ilegales
A eso me refiero me
Moreno Esto va a producirse es lo que
promete Trump y lo que ha comenzado
recordemos que Donald Trump tiene unas
cuantas manos derechas que poseen
literalmente y pone como mano derecha al
zucker [__] que literalmente le bane
de Facebook o sea es que es increíble lo
de este tipo eh lo de esta tipa perdón O
sea dice que esto es su mano derecha el
zer [__] que se mueve segú como se
mueve la marea Yo es que alucino eh con
la absoluta y completa desfachatez de
esta tipeja te lo juro alucino la
fortuna del mundo fortuna que solo se
mantiene a
esclavos o sea déjame entender la
fortuna del jef bezos es por esclavos o
sea todos los que compramos en
Amazon somos esclavos esa es su lógica
no o los trabajadores de Amazon son
esclavos esa es su lógica esclavos por
tener un trabajo eres esclavo bueno
filosóficamente podrías decir que tal
vez Pero realístico no por lo que a
estas alturas no sé si les será más
relevante mantener su fortuna o ser unos
racistas es increíble esta tipa eh o sea
dice una tontería detrás de otra detrás
de otra detrás de otra y se queda como
si realmente estuviera leccion sobre
algo es increíble eh recordar que ser
inmigrante no es un delito sí lo es si
eres ilegal son personas que trabajan
que contribuyen al país que si
trabajaran serían legales y entonces no
son ilegales y entonces no serían
deportados
esta tipa es hierve la sangre se llevan
décadas viviendo allí que huyen de la
llevan décadas viviendo allí y no se les
ha planteado ni por un solo momento El
hacerse legales porque eso es para
tontos no y de situaciones que llevan
décadas viviendo allí que huyen de la
pobreza y de situaciones que nunca vamos
a llegar a comprender que nunca vamos a
llegar a comprender que la pobreza Qué
te crees ridícula que en España no hay
pobreza que nunca vamos a llegar a
comprenderlo Por qué
exactamente Por qué por qué nunca vamos
a llegar a comprenderlo lo que yo no
comprendo es que alguien se va a un país
ilegal y no hace ningún tipo de esfuerzo
por legalizarse décadas viviendo ahí y
no te legaliz y tengo que comprender eso
te explico Big Mike Es Michel Obama como
es una mujer muy alta y con ciertas
facciones masculinas muchos
conservadores tienen la teoría
conspiranoica de que es trans Jajaja
Hasta una comediante famosa llamada Joan
rivers dijo Esa locura hace añes lo he
visto yaas si es verdad es verdad es
verdad lo he visto lo he visto Tienes
toda razón del mundo histori al respecto
est ve no me ha dado un vuelco el
corazón me ha dado una voltereta al
final no voy a poder dormir a más ganas
me van a dar de ir entonces sonriendo
con superioridad Te mando un besito
grande precioso muchísimas gracias y
gracias romá precioso un montón Hola
guapo estoy feliz que cada vez es menos
el tiempo para ver a Argos no te he
contado pero una profe de artes nos está
enseñando a usaria para plantear
proyectos ha sido de mucha ayuda Me la
he pasado horas hablando con la ya de
mis ideas eso es muy buena idea da mucho
para hacer
brainstorming Hola talas estudio en
física en MX aú a veces me da miedo mi
futuro laboral yak es difícil en México
aún así me apasiona qué opinas tú
Quisiera hacer un doctorado en
Materiales avanzados un saludo y abrazo
tqm deberías de hablar de seba guapo Sí
he hablado Ya varias veces la verdad qué
asco que la gente haya votado eso
sinceramente y no tiene por qué hay
mucha gente que en México puede alcanzar
a triunfar un montón y más aún si son
carreras específicas puedes conseguir
cosas la cuestión es cómo te desarrolles
tú no tiene nada que ver la carrera eh
si pudo hacer carrera hasta la ridícula
de aer igua no vas a poder hacerlo tú tú
piensalo por ahí Vanessa guapísima Cómo
estás preciosa muy bien ya me voy a ir
Te mando un besito muy grande preciosa
nada Tienes que darle un poquito más
para atrás al directo porque ver merece
la pena que veas esta pedazo de ridícula
te lo juro Te mando un besito muy grande
Muchísimas gracias Vanessa guapísima te
quo un montón
Cómo estás preciosa Te mando un besito
enorme no sé quién es Carlos Eduardo el
tipo ronado con el tema de los latinos
no tengo ni la más remota idea no tengo
la más remota idea si me dices el
próximo Bueno lo voy a buscar vale lo
busco y me lo veo a ver si lo reacciono
por aquí en un directo o que te mando un
besito muy grande Muchísimas gracias Te
agradezco mucho preciosa Muchísimas
gracias vamos terminado y que una
situación de irregularidad no te
convierte en un delincuente promete
literalmente literalmente te convier
ente emigrar de forma ilegal sí que es
un delito y en muchos países Te gana eh
condenas Y la prohib no Há entrar Nunca
más en el país en un delincuente Trump
promete llegar a una era dorada sin
inmigrantes lo cual es increíble en un
país que tiene su origen y su desarrollo
en la inmigra qué más da que tenga el
origen eh Estados Unidos en la
inmigración qué más da estamos hablando
de inmigración legal no ilegal si
Estados Unidos pudo ser lo que fue en su
día y sigue siéndolo Pero sobre todo lo
que consiguió en su día fue por hacerlo
de forma ordenada no por tener un montón
de gente muchos de ellos con
antecedentes penales sin quererse
reportar lo más mínimo y no quererse
sacar los papeles en ningún momento
porque saben que no se pueden sacar
porque tienen antecedentes penales en
sus países Entonces eso no es como se
construye un país no se construye un
país con gente que no quiere hacer
absolutamente nada de burocracia ni la
más mínima para tener un cierto orden
dentro del país verdad me ponen de muy
mal humor estos progres patéticos de
verdad se me hacen insoportables te lo
juro pero asqueroso Y fijaos cómo le
dice una persona en España dejan entrar
Sin Control nos toca ayudar con nuestros
impuestos lo cual tiene toda la [__]
razón del mundo y dice la pedazo de
ridícula esta atentos eh que esto es muy
ridículo dice tenéis una percepción de
la realidad tan distorsionada va a
hablar ella que ha dicho puras mentiras
una detrás de otra tienes un vídeo sobre
el migración en España la carpeta de
bulos en mi perfil por si te apender a
datos objetivos ver rad
una mentira detrás de otra esta tipa me
da para una serie completa eh pero una
serie completa no puedo contarte mucho
porque me está dando problemas el pago
pero aún no supero Mi pasado y
recientemente me han medicado tienes
algún consejo Pues la verdad es que no
sé exactamente qué es lo que te pasa es
Sam no estoy muy seguro qué es lo que te
pasa concretamente entonces no sé si te
puedo dar algún consejo concreto porque
no sé exactamente cuál es el problema si
me puedes contar en el próximo directo
qué es lo que te pasa a lo mejor te
puedo dar algún consejo más coherente
pero te recomiendo leer acerca del
estoicismo que es lo mejor que te puedo
recomendar sinceramente el estoicismo es
la clave para la vida V me grande s
guapísimo Bueno chicos me ir yendo ya
Muchísimas gracias a yasim por ese
puesto número uno un montón precioso
espero verte por aquí prontito que un
montón guapísimo Te mando un besito muy
grande Gracias J precioso Te quiero un
montón guapísimo Gracias an pena
preciosa Te quiero un montón mi niña
guapísima Gracias más que peroso te
quiere un montón guapísimo lo más
molesto de estas narrativas es que a
Trump y a su administración encantan los
migrantes talentosos hasta querían
ofrecer Green cards para todos aquellos
extranjeros que saquen su título
ena no es xenofobia es poner ord literal
Gracias
por corazón ados mucho era sobrevalorado
la palabra Pero bueno cariño me voy
despidiendo que est tard decillo me
escribes para planear al guito con
tiempo baby para ver si se da vale Y yo
te mandamos
Buenas noches bby ymx qui mucho más que
precioso Te mando un besito mu grande mi
niño que descanséis preciosos quio un
monton a los dos besito grande a los dos
es que mucho guapísimos y Román tienes
toda la razón del mundo Gracias por
recordarme eso efectivamente no me
acordaba pero tienes toda la razón del
mundo lo vi hace un tiempo es que Trump
ofrecía Green cards para todo aquel que
se sacara la carrera en Estados Unidos
Mi último tip también estoy usando la ya
para administrar mi tiendita el actor de
frodo va a venir a un evento que voy a
participar y siento Debo hacerlo en
grande por la cantidad de gente que
vendrá por cierto te mandé mensaje para
Ski chalo tqm Claro que sí lurian
guapísima te quiere mucho per diosa Te
mando un besito muy grande y espero que
haga muy bien es eventos te qui mucho
guapísima Te mando un besito s super
super grande per diosa bes enorme
guapísima te qui mil millones eh
muchísimas gracias de nuevo a yasin
guapísima por el puesto número uno
Gracias J por el puesto número dos
Gracias pena por quiero un montón a los
tres guapísimos grande graas más que
perdos te quiero un montón gracias
Mariana guapísima Te quiero un montón
Gracias risitas preciosa Gracias adri
guapísima Gracias sienda precioso
Gracias de Jonas guapísimo Y gracias t
fiero os quiero un montón chicos ya
después ten el directo de hoy Espero que
lo hayáis disfrutado que os hayáis
divertido y nos vemos mañana más vale
Gracias Rico también V me grande chicos
se quié muchísimo de verdad gracias por
est el directo de hoy Espero que se
pasado super bien y que os haya ardido
la sangre con esta pedazo ridícula Se os
qui un montón chicos os mando un besito
s super
grande y chao chao nos vemos prontito
mañana chao chao ch